[Music]
[Música]
Yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the weekend and just before giving the
del fin de semana y tan antes de dar la
news don't forget to hit the
noticia no olvidéis darle al botón de
subscribe button well many were talking the
suscribirse bueno muchos hablaban las
last few hours about the tremendous absence at
últimas horas de la tremenda ausencia en
the wedding of Carmen Borrego's son of her
la boda del hijo de carmen borrego de su
little brother Rocio Carrasco what we
hermanísimo rocío carrasco lo que
were criticizing was that this was
estábamos criticando era que esto era
due to something we already knew and that is that
debido a algo que ya sabíamos y es que
this friendship is not reciprocal and we all
esa amistad no es recíproca y todos lo
know it the Campos get very
sabemos las campos se ponen muy
proud to beat their chests that
orgullosa a darse golpes de pecho de que
Rocio Carrasco is something like their
rocío carrasco es algo así como su
family but nevertheless in the
familia pero sin embargo en el sentido
opposite sense the relationship is not the same Rocio
contrario la relación no es igual rocío
Carrasco does not boast of being a friend of the
carrasco no presume de ser amiga de las
Campos nor would she do the same for her I mean if
campos ni haría lo mismo por ella o sea
it were the other way around on this occasion
si fuera del contrario en esta ocasión
we have Carmen Borrego today at
tenemos a carmen borrego hoy en la boda
her son's wedding where she is the godmother and
de su hijo donde ella es la madrina y
Rocio Carrasco says she's not going because
rocío carrasco dice que no va porque
well she has other things to do
bueno tiene otras cosas que hacer
after that she's been saying that so as not to
después ha estado diciendo que por no
take the spotlight away from the bride and groom I
quitarle el protagonismo a los novios yo
sincerely
sinceramente
believe that if it were the other way around if it were
creo que si fuera al contrario si fuera
a son of Rocio  Carrasco who will get
un hijo de rocío carrasco quien se
married imagine if she already had a
casará imaginaros que ya tuviera
relationship with her children Carmen Borrego and
relación con sus hijos carmen borrego y
the Campos would drop whatever they were
las campos dejarían lo que estuviera
doing to go lose their asses and
haciendo para ir para perder el culo y
this is because they love each other very much and nothing like
esto es porque se quieren mucho y nada
that another is for pure
por el estilo otro es por pura
convenience and pure posturing okay
conveniencia y por puro postureo vale
because they boast of being the daughter of
porque ellas presumen de ser la hija de
Rocío Jurado it is like from
rocío jurado es como de la familia de
her family it is not nonsense that these
ella no son tonterías que tienen esta
people have no but what could be the
gente no pero cuál podría ser el motivo
real reason why Rocío Carrasco and Fidel are
real por el que rocío carrasco de fidel
not attending the wedding that in the end we do not
no asisten a la boda que al final no
know if she will attend or not she will advocate they were
sabemos si asistirá o no abogará estaban
saying Carlos no yes I do not know that
diciendo carlos no si no sé que
obviously obviously Carmen
evidentemente evidentemente carmen
Borrego is selling the exclusive of
borrego está vendiendo la exclusiva de
her son's wedding and obviously that
la boda de su hijo y evidentemente esa
exclusive with Rocío Carrasco is worth
exclusiva con rocío carrasco vale
much more it is worth much more that is why they are
muchísimo más vale muchísimo más por eso
smoking a pipe okay Terelu is
están que fuman en pipa vale terelu está
very upset she says I do not see it normal it does
muy disgustada dice yo no lo veo normal
not seem normal to me that she does not come let's go
no me parece normal que no venga vamos
above all for my mother haha ​​for my
sobre todo por mi madre jaja por mi
mother I think that could be the
madre yo creo que podría ser ese el
reason family what do you think it's
motivo familia ustedes qué pensáis es
like come on I'm going to go to the wedding and on top of that I'm
como haber voy a ir a la boda y encima
going to raise the cache of the  the
te voy a subir el caché de la de la
exclusive no I resign to me who is
exclusiva no que dimito a mí a quien le
interested in the wedding of the son of this size
interesa la boda del hijo de esta talla
no no no it is not even Terelu who is
ya no ya no ya no es ni terelu que es
more known at least regó no no of
más conocida de al menos regó no no de
Carmen Borrego the son who does not know him
carmen borrego el hijo que no lo conoce
nor her the son who does not know him nor her
ni su el hijo que no lo conoce ni su
why do we believe that the photo of that wedding
para que creemos que la foto de esa boda
is as if I sneak into a wedding in a
es como si me cuelo en una boda de un
town so I am not interested they are people I do
pueblo tan no me interesan son gente que
not know clear but already Rocío
no conozco claro pero ya va a rocío
Carrasco goes and already raises the price of the
carrasco y ya os sube el precio de la
exclusive anyway this would be a very
exclusiva en fin esto sería un palo muy
big blow to the Campos because not
gordo para las campos porque no
only has it damaged their ego but they have been
solamente les ha dañado el ego sino que
left in complete ridicule once
han quedado en completo ridículo una vez
again what do you think of family do you think
más qué pensáis usted de familia cree
is the real reason I will be
que es el verdadero motivo os estaré
reading you and I send you a huge hug
leyendo y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]